مجانين عايشين ف عالم حاكمه مخابيل
هنخدرهم ونرقصهم زي نار البوابير
فوازير محلهاش غير شقيانين
نصطادوكوا بقناصات فمتشوفنيش
اشقيا ابي و مبنلعبش بوازيك
حواري عب اسود وضهري شاده ومجليش
مواليش مواليش موالييييش
نور النور خليني نشوفه
منحاسبهوش قبل ما اعرف ايه ظروفه
ومنواليش سيبه يعيش لو شوفت خوفه
يهمني التعليم لا مش موتو
فوريجية ومبنلعبش موالاة ومنواليش
العمال والمديرين
ayee
انا سطوري بيتسنوا
اللي يعادوني بيتجنوا
لو هيبيعوها هيتسجنوا
اللي آمنوا الغدار اتسموا
مسرح عرايس وبيتسلوا
تقع ف ايديهم لا ميسموش
زمايلي العزاب لا ميجلوش
عندي كوم حساد ميتسموش
غدارتك متلحقكش غدارين
الضربه تيجي فضهرك تروح قتيل
مين يقدر يجي عليهم جبارين
وميهيبوش الاقسام والمخبرين
قتالييييين
متوالييييش
قتاليييين
يسعد صباح الحشاشيين
مرميين ف بارات وحوانيت
نجمعهم نرويلهم حواديت